Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎(Кабаненің ырылдауы)
‎(Курусу) Фуфуфу!
‎(Кибидо) Қызық!
‎Кабанды жоғары көтерілу жолағына жақындатпаңыз!
‎(Анонимді) Иә!
‎(Кабаненің ыңырануы)
‎(Анонимді) Ха
Иә...
‎(Ikoma) Анонимді! (Анонимді) А...
Ах!
‎(анонимді) деп те аталады
Көбелектер мені үнемі шақырады
Жарқыраған және жарқыраған――
«Осында келгіңіз келе ме?» деп шақырыңыз.
‎Өлім әрқашан жанымда
‎Өмір көзді ашып-жұмғанша жоғалады.
‎Жанды көбелек шақырады
‎Сонымен сізге өмір сүру үшін не қажет?
Бұл не?
‎(Икома) Уф! Уф... жақсысың ба?
‎Икома! не?
‎(Икома) Не... (Анонимді) Мазалама!
‎(Икома) Уау!
‎(Кабаненің ырылдауы)
‎(Кабане ырылдап) ‎(Анонимді) Ха!
Уау!
‎(Кабаненің ыңырануы)
(Икома) Өлген адамның жаны бірдеңеде тұруы мүмкін бе?
‎Бұл жай ғана менің қиялым шығар...
‎Бірақ мен ойланбай тұра алмаймын
‎Бұл тастың ішінде менің кіші әпкелерім Хатсунэ мен Акио бар шығар.
Мүмкін олар бізді осы жерден қорғайтын шығар.
Анонимді
Сізде бұл болуы керек.
Мен енді ешкімді жоғалтқым келмейді
‎(Анонимді) Иә, сіз де.
Мен де?
Сіз өз бетіңізше өле алмайсыз.
Сіз мұны істедіңіз, уәде бердіңіз.
Иә, анонимді
Мен сені қайтадан адамға айналдырамын
Бұл уәде.
‎(Анонимді) Иә
‎(Анонимді) Өмір сүруге қажетті заттар
‎Бұл өте кішкентай нәрсе
‎Жолды күңгірттендіретін шағын уәде
♪~
~♪
‎(Кагеюки) Не болды? терең қар
‎(Миюки) Әке, қар жауды.
‎(слюда) Оған кіргенде салқын болады.
‎(Миюки) Жоқ, мен оны көргім келеді.
‎(Слюда/Кагеюки) Хэхе...
‎Сізге ұқсас
‎(Кагеюки) Иә...
Мен қазынамның қатып қалғанын қаламаймын.
‎(Миюки) Хэхе...
‎(Кагеюки) Қар...
‎Бұл жыл соңғы шығар
‎(Кагеюки) Маған слюда айтшы
Мен...
Мен адаммын ба, әлде Кабанемін бе?
‎(Кабаненің шайқас айқайы)
‎(Анонимді) Кабане қозғалатын мәйіт Өлілерді тірілтеді
‎Хиномото бұл қауіпке ұшырайды...
Қазір елдің көп бөлігін алып жатыр.
‎(Анонимді) Конгого құлағаннан кейін шамамен жарты жыл өткен соң
‎Амачо шогунаты ретінде өзегін жоғалтқан Хиномото бірнеше ықпал ету саласына бөлінді.
Әрқайсысы Кабанеге қарсы соғысуға мәжбүр болды.
‎Темір қамал Хида тауын кесіп өту үшін сапарын жалғастырады.
Мен Хокурикудағы негізгі стратегиялық нүкте Каймонда болдым.
‎Бес жыл бұрын Теңіз қақпасы Кабанемен жабылған және оған өту мүмкін емес еді...
Мен оны қайтарып алып, өзімдікі етуді жоспарлап отырмын.
Бұл Хокурику одақтас күштері үшін шайқас алаңы болды.
‎(аға офицер Гэндзи) Кабане! Мен сені осы жерде тоқтатамын!
‎(Аға офицер Гэндзи) Каймоншу алға! Жолды сақтау уақыты келді
‎(Каймоншу) Қу…
‎(слюда) Қауіпсіздік құрылғысын алыңыз.
А...
(Аға офицер Гэндзи) Атыңдар!
‎(мылтық ату)
‎(Кабане ырылдады)
‎(Каймон Шу) Уау!
‎(Әйел) Мен тіпті кешкі ас әзірлей алмаймын.
‎(Әйел) Сізге де, маған да салық салынады. Қоштастың ба?
‎(Әйел) Мен дайынмын.
‎(Кабаненің айқайы) ‎(Әйелдердің айқайы)
‎(Әйел) Кабане мұнда да!? (Әйел) Асығыңыз!
‎(Әйелдердің айқайы)
‎(Әйел) Сәлем!
‎(Әйелдер) Ах...
Мүлдем
Олар одақтас күштердің тылда әлсіз екенін айтады.
‎(Кабаненің ырылдауы)
‎(Әйелдердің айқайы)
‎Қорғау — артықшылыққа ие болу дегенді білдіреді...
Менің ағам да солай айтты.
‎(Ирис) Барлығыңыз алдыңғы шепке қолдау көрсетіңіздер.
‎(Yahagi) Су айдауды тоқтата тұру Жарайды.
‎(Юна) Жарайды
‎(Кибидо) Одақтас күштерге қосылу!
...
Ауа тоқырау
Бірнеше бар.
Майдан шебіне дейінгі қашықтық шамамен бір жарым қала.
30 секунд.
Йо
‎(Кабане ырылдады)
‎(Анонимді) Иә
‎(Анонимді) Иә!
‎(Кабаненің шайқас айқайы)
‎(Курусу) Ха!
‎(Курусу) Huh!
‎Оқиретте тәлім алған жақсы болар еді.
‎(Каймоншу) Нуу Нуу... Нуу~
‎(Гендзихэй) Қарғыс атсын мына жігіттер...
‎(Анонимді) Йотто (Генжи сарбаздары) Уа!
‎Хмм… 38 секунд?
‎(Гендзихэй) Темір қамал...
‎(Гендзихэй) Балалар, сендер арттағы Кабанесіңдер...
Орындалды.
‎(Кабане ыңырсып) ‎(Генжи сарбаздары) Уау...
‎(Анонимді) Өз ісіңмен айналыс, сосын бастық бол.
‎(Гендзихэй) Уау!
‎(Анонимді) Иә
Алыс болыңыз
‎(Кабаненің шайқас айқайы)
‎(Анонимді) Ха!
А...
Хехе!
‎(Гендзихэй) Күшті (Гендзихэй) Бұл жігіт, мүмкін емес, ол...
‎(Анонимді) Иә.
‎(Генроб) Уау!
‎(Анонимді) Кабанери
Адамдар мен Кабане арасындағылар
‎(Кабаненің ырылдауы)
‎(Анонимді) Уф...
‎Бұл тағы не?
‎(Генроб) Уау! (Анонимді) Ха...
‎(Гендзихэй) Уф... Уау!
Не?
Уау! Ах...
Бұл жоғалды...
‎(Ikoma) Анонимді! (Анонимді) А...
‎(Икома) Жақсысың ба? Жарақаттар бар ма?
‎(Анонимді) Ах...
‎Икома…
Ақымақ болма
Кесекті өлтіріңіз
‎(Анонимді) Иә.
‎(Икома) Уау!
Қолдар!
‎(Гендзихэй) Уф, уау...
Қазір анонимді! Гррр...
‎(Икома) Уф...
‎(Гендзихэй) Кабане жоқ!
‎(Женрохай) Бұл біздің жеңісіміз!
Жақсы болды ма?
‎Иә, а... рахмет
Ол да өзін жақсы сезінбейді.
Жалғыз мен емес едім
‎Эй, сен не істеп жатырсың? Ұяңызға қайтып оралғыңыз келе ме?
(Икома) ше?
Мен білмеймін. Сіз де Кабанерисіз, солай ма?
‎Ол сүйкімді де, күшті де емес.
‎Бірнеше досыңызды жоғалттым деп ренжімеңіз.
‎Бұл жерде кабиналардың көптігі соншалық, ол дымқыл.
‎Мен қанша адамды өлтірсем де, бұл ешқашан жетпейді.
‎Егер сен күдікті болсаң, мен сені кез келген уақытта оқшаулау камерасына отырғызамын.
Ух...
‎(Гендзихэй) Қорғаныс қоршауын алға жылжытыңыз!
‎(Гендзихэй) Жарайды, жарайды
‎(Денджи) Сіз Котецуджомен жоспарланғандай кездестіңіз бе?
Иә, біз қазір бесінші бөлімді қайта түсіруді аяқтадық.
Теңіз қақпасының қамалын бағындыратын уақыт таяп қалды
‎Уу... Сәттілік.
Қарғыс атқан теңіз қақпасы
Мен бұл қамалды қиратып, бәрін өртеп жіберемін.
‎(Юна) Мен оны тез арада бөлшектеп, жөндеуім керек.
‎(Сукари) Мен сені өз-өзіңе мәжбүрледім.
‎Бізге жұмыс күші қажет.
‎(Сукари) Ах...
‎Икомаға не болды?
‎Күтілгендей, мұндағы Кабане біртүрлі.
Сіз нені айтып тұрсыз?
Қараңыз
Олардың іздері түзу сызықта
‎Барлығы бір жерден бір мақсатқа ұмтылғандай.
‎Мумей екеуміз бұрын жеңген Кабане массасы.
Қан сорудан да артық
‎Бірнеше адамды өлтіруге арналған
‎(Юна) Басқаша айтқанда, ол бақылауда.
Міне, бұл.
‎Кабаненің зерттеу кітабы?
Мен оны Шоджомен бірге кидім, әлі де киемін.
Ух...
‎Басың ауырып тұр ма?
А... мен мұнда келгеннен бері.
Қайтадан қош келдіңіз
Мен Жоқ дедім.
Рахмет
‎(Курусу) Мен жаңа ғана оралдым, Аяме мырза.
‎Курусуға қош келдіңіз
‎(Курусу)...
‎(Слюда) Келгеніңізге рахмет.
Ол туған қаласына оралғалы жатыр.
‎(Ирис) Иә.
‎Акине станциясы. Көшеттерді үйге әкеліп, күріш жасаңыз.
‎Біздің туған қалаға деген сезіміміз бірдей.
‎(Тұз балық) Анонимді! Жақсы болды ма? Сіз жарақат алдыңыз ба?
Жарайды, скумбрия.
‎(Сая) Осукури-нури (Анонимді) Ах...
‎Сая, сен қазір көп сөйлейтін болып қалдың.
‎(Suzuki) Анонимді
Бу патрондары туралы не деуге болады?
‎Оны өңдеу оңай, бірақ оның қуаттылығы аз және жүктеу қиынырақ.
‎Оны менен басқа ешкім пайдалана алмайды.
‎Ой... Мені қайнаған су ішетін болды.
(Котаро) Бұл дұрыс емес пе?
Хмм...бүгін кешке осыны аяқтау үшін барымызды салайық.
‎(Тұз балық) Дұрыс, соңғы орындалатын нәрсе – жіпті ілмектен суырып алу.
‎(Анонимді) Хмм... Дайын!
Иә! Бұл өте әдемі
‎Бірақ сіздің кенеттен сыйлық бергіңіз келгеніңізге таң қалдым.
‎Мұны алғаныңызға қуанышты болған шығарсыз.
Ал... сондықтан оның да қолы жоқ шығар деп ойладым.
Сіз не айттыңыз? ол
‎(Анонимді) Менің әпкем Хатсунэ-чан мен семіз Такусей мені қорғайды.
Сізде болуы керек.
Мен сені міндетті түрде адамға айналдырамын.
Ух... өтірік! Икома-кун, мен уәде берген болатынмын.
‎Сен маған әйел болуымды сұрайсың ба?
О... жоқ! Бұлай емес
‎Бұл ақымақ болғандықтан, кез келген адам...
Міне, ол уәде берді.
‎Бұл рас болуы мүмкін емес, солай істе, Икома-кун.
‎Жоқ, олай емес!
‎Жарайды, жарайды, бұл дұрыс емес. Оны түзетейік.
Мен оны ертең беремін.
‎F…
‎Бұл шынымен де олай емес.
‎(Қыздың ұйықтап жатқан тынысы)
‎(Сукари) Мүмкін, анық.
Кабаненің ізі артқы жағындағы 6-шы бөліктен созылады.
Шығудың қандай да бір жолы болуы керек.
Мен сізге дереу хабарлауым керек.
Жүр, Сумари
‎(Икома, анонимді) Ах.
Анонимді? Не болды?
‎Қолыңнан келгеннің бәрін істе~
‎Білесің бе, Икома, мен саған бір нәрсе бергім келеді...
‎Бұл не?
‎Жоқ, мұнда емес...
Ол жақта тынышырақ...
‎Ирис-сан, мен де барамын!
‎Мен мұны кейінірек жасай аламын ба? Бұл енді мәселе емес.
‎Икома! Жақында бітеді
‎(Икома) Мен сенен кейін сұраймын! (Анонимді) А...
‎(Икома) Кешіріңіз.
‎Жоқ, сіз қабақ түйіп тұрсыз.
Қайта келейік, Мумей-чан.
Жетер, тоқтат
‎(Тұз балық) Дұрыс!
‎(Сая жылайды) ‎(Котаро) Әпке, бір сәт осында келіңіз.
Күте тұрыңыз!
Бұл ақырғы кезең
5-бөлімді қайта алу арқылы -
‎Наруками өздігінен жүретін миномет ашық күнде.
‎Енді атыс алаңына дейін жүруге болады.
Енді сіз қамалға жабысатын барлық Кабане ұяларын жоя аласыз.
‎(Барлығы) О!
‎(Гендзихэй) Наруками келгенше, ол менікі.
‎(Гендзихэй) Ол Мусашиде 3000 Кабанені жойған дейді.
‎(Торачи) Чубу жолы ашылатын күн жақындап қалды.
‎Олай болса, біз бұл жермен тезірек қоштасуымыз керек.
‎(Гендзихэй) Мен отбасымның жүзін көретін күн жақындап қалды.
‎(Ирис) Хмм... (Курусу) Жоқ...
‎Нарукамидің келуі және операцияның аяқталуы төрт күннен кейін жоспарланған.
Біз, Генджи әскері және Коракудонның әскерлері...
‎Нарукамимен бірге үшінші бөлімге кіріп, Каймон сарайын бомбалаңыз.
‎Темір қамал алдыңғы шепте жолдарды күзетеді.
‎Каймоншу 200 адамды күшейту желілерін салуға қосу керек.
Өте жақсы, Мика-доно.
‎Хмм... Бірақ кеше менің қарамағындағыларымның көбі жарақат алды.
Жол жөндеу жұмыстары әрқашан Сунджоға дейін орындалуы керек.
Қауіпке қарамастан...
‎(Торачи) Не айтасыз! (Болат/слюда) Ой...
‎Егер қар тез еріп кетсе
‎Біз ғана мобильді бола алмаймыз.
‎Сіз ұрлаған аумақты қайтарып алу мүмкін емес!
‎Отаныңызды қорғауға көмектесіңізші.
‎Мм…
‎(Икома) Егер сізге басып алған аумақтан шабуыл жасалса, не істер едіңіз?
‎(Каймон-шу) Осы жаққа (Каймон-шу) Тезірек!
‎(жылау)
‎(Тұз балық) Неліктен сынды?
‎(Котаро) Өйткені бұл жігіт оны басып кетті.
(Ичиношин) Мынадай жерге қалдырғаныңыз жаман шығар.
(Саяның жылағаны)
‎(Котаро) Бұл не? (Ичиношин) Не деген!
‎(Дженрохай) Баланы жылатпа!
(Саяның жылағаны)
‎(Тұз балық) Кешіріңіз.
‎(Тұз балық) Кешіріңіз
Маған ұнамайды, бәрі ренжіді.
‎(Котаро) Өте шулы! (Ичиношин) Сен шулысың.
Біз тіл табысуымыз керек, өйткені Хиномото бұл күндері қиыншылықта.
‎Сіз қашан бөлінетініңізді ешқашан білмейсіз.
(Икома) Жоғарыда айтқанымдай...
Кабаненің барлық іздері Одақтас күштердің алдыңғы қатарындағы базаға бағытталады.
‎Ол сондай-ақ артқы жағындағы алтыншы бөлікке дейін созылады.
‎Біз білмейтін жолдан
‎Кабане шақырылған болуы мүмкін.
Сіз де тылға әскер бөлуіңіз керек.
Алдымен тергеуге рұқсат етіңізші!
Мм...
‎Ха, сен не айтып тұрсың?
Бұл ақымақ Кабандардың мұндай әрекетке баруы мүмкін емес.
‎Егер қоңырау шалып жатқан біреу болса, оны сіз деп ойлау орындырақ болар еді.
...
‎Генджи мырза!
‎Сондықтан айтып отырмын!
Бұл Каймон Кабане біртүрлі. Олар бізді өлтіруге келеді.
Бұйрық беретін рульші болуы керек.
‎Жарайды, тергеуге рұқсат етіңіз!
‎(Ирис) Ах... (Барлығы) О...
‎(Ирис) Не болды? Икома
‎Эй... Бұл не?
Оны Кенкин станциясында кабане тістеп алған сияқты.
‎Ха…
Қайсысы келіп сені өлтіруі мүмкін?
‎(Икома) Тоқта!
Уф...
‎(Ирис) Әй, Икома!
‎Бұл не?
‎Иә…
‎ (Кабаненің ырылдауы)
‎Басыңыз тағы ауырды ма? Кішкене үзіліс жасаңыз
(Икома) Сізге демалуға мүмкіндік жоқ. Бұл жерден мүмкіндігінше тезірек кетіңіз ...
Оны көп айтпа
(Генжи) Әскери кеңеске сай келмейтіндер бар сияқты.
‎(Ирис) Кешіріңіз, Гэндзи-сама, мен төбелесіп жүргендіктен тым мақтанамын.
‎(Икома) Неге кешірім сұрайсыз!
Тыныш, Икома!
‎(Ирис) Мен сенімен жиі сөйлесемін.
‎Ха…
Оған не болды?
О, мен жай ғана... сәл ғана тырнап алдым... Өте қарбалас болдым, тіпті өлуге де уақытым болмады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory